# 深度解锁SpringCloud主流组件 一战解决微服务诸多难题

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=1050

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153602/664465e2ce878.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz396 &#8211; 深度解锁SpringCloud主流组件 一战解决微服务诸多难题

 ┣━第6章 Eureka实战之影厅模块

 ┣━6-1——6-9 2020-2-13 12-43-35.mp4

 ┣━第13章 Docker入门到实践

 ┣━13-1 ——13-7 Docker章节介绍 2020-2-14 15-53-39.mp4

 ┣━第10章 zuul &#8211; SpringCloud服务网关

 ┣━10-3 Zuul基础环境构建 2020-2-14 11-40-35.mp4

 ┣━10-12 Zuul面试点之Hystrix降级处理 2020-2-14 12-48-22.mp4

 ┣━10-10 Zuul面试点之Zuul版本差异 2020-2-14 12-40-11.mp4

 ┣━10-8 Zuul核心之自定义Filter 2020-2-14 12-23-01.mp4

 ┣━10-2 Zuul自我介绍 2020-2-14 11-35-22.mp4

 ┣━10-6 Zuul请求表达式详解 2020-2-14 12-00-53.mp4

 ┣━10-9 Zuul核心之预定义Filter讲解及源码解析思路介绍 2020-2-14 12-33-52.mp4

 ┣━10-5 Zuul ServiceId访问支持 2020-2-14 11-55-06.mp4

 ┣━10-15 Zuul知识点梳理 2020-2-14 13-06-50.mp4

 ┣━10-14 Zuul与Meetingfilm整合 2020-2-14 13-00-34.mp4

 ┣━10-13 Zuul面试点之Cookie和特殊头信息处理 2020-2-14 12-53-45.mp4

 ┣━10-11 Zuul面试点之Hystrix整合 2020-2-14 12-44-54.mp4

 ┣━10-7 Zuul核心之Filter介绍 2020-2-14 12-14-31.mp4

 ┣━10-4 Zuul基础使用演示 2020-2-14 11-45-36.mp4

 ┣━10-1 Zuul章节介绍 2020-2-14 11-33-46.mp4

 ┣━第1章 微服务入门

 ┣━1-6 微服务优点剖析 2020-2-12 13-49-42.mp4

 ┣━1-4 微服务的“自我介绍” 2020-2-12 13-33-22.mp4

 ┣━1-7 微服务缺点剖析 2020-2-12 13-57-31.mp4

 ┣━1-1 课程概览 2020-2-12 12-57-47.mp4

 ┣━1-5 微服务演进史和经验结论 2020-2-12 13-40-11.mp4

 ┣━1-3 初始微服务内容介绍 2020-2-12 13-28-45.mp4

 ┣━第4章 Eureka &#8211; SpringCloud注册中心

 ┣━4-1 Eureka章节介绍 2020-2-12 18-09-28.mp4

 ┣━4-3 Eureka介绍 2020-2-13 9-01-05.mp4

 ┣━4-8 Provider内容准备 2020-2-13 9-42-18.mp4

 ┣━4-2 微服务“黑话”集锦 2020-2-12 18-14-12.mp4

 ┣━4-6 演示环境构建 2020-2-13 9-22-58.mp4

 ┣━4-16 面试点：Eureka与Zookeeper比较 2020-2-13 10-14-15.mp4

 ┣━4-7 Eureka Client构建演示 2020-2-13 9-31-44.mp4

 ┣━4-9 Consumer内容准备 2020-2-13 9-45-52.mp4

 ┣━4-18 面试点：自我保护模式 2020-2-13 10-25-01.mp4

 ┣━4-17 面试点：Eureka之慢注册 2020-2-13 10-21-45.mp4

 ┣━4-12-4-14 特性：Eureka流程之register 2020-2-13 10-01-40.mp4

 ┣━4-4 Eureka环境构建 2020-2-13 9-09-36.mp4

 ┣━4-15 流程：Eureka流程之注册表 2020-2-13 10-11-57.mp4

 ┣━4-10 原始版服务调用演示 2020-2-13 9-51-07.mp4

 ┣━4-11 EurekaClient集成演示 2020-2-13 9-57-15.mp4

 ┣━4-5 Eureka Server环境构建 2020-2-13 9-15-32.mp4

 ┣━第7章 Ribbon &#8211; SpringCloud负载均衡器

 ┣━7-11 再谈ServerList及作业介绍 2020-2-13 14-51-21.mp4

 ┣━7-9 IPing演示及源码分析 2020-2-13 14-39-58.mp4

 ┣━7-2——7-3 负载均衡及Ribbon介绍 2020-2-13 13-48-49.mp4

 ┣━7-6 负载均衡算法实现 2020-2-13 14-18-54.mp4

 ┣━7-4 构建多Provider环境 2020-2-13 14-10-05.mp4

 ┣━7-1 Ribbon章节介绍 2020-2-13 13-45-45.mp4

 ┣━7-7 IRule源码分析及自定义规则演示 2020-2-13 14-25-25.mp4

 ┣━7-5 Ribbon整合Eureka 2020-2-13 14-13-22.mp4

 ┣━7-10 Ribbon参数配置讲解 2020-2-13 14-45-42.mp4

 ┣━7-8 Ribbon核心之IPing介绍 2020-2-13 14-35-00.mp4

 ┣━第5章 Eureka实战之影片、影院模块

 ┣━5-9 演员查询实现 2020-2-13 11-25-48.mp4

 ┣━5-8 表现层 &#8211; 保存电影信息 2020-2-13 11-19-45.mp4

 ┣━5-7 表现层 &#8211; 获取电影信息 2020-2-13 11-14-56.mp4

 ┣━5-17 影院模块表现层构建 2020-2-13 12-25-41.mp4

 ┣━5-18 影片模块作业思路讲解 2020-2-13 12-35-25.mp4

 ┣━5-13 影片保存实现 2020-2-13 12-00-21.mp4

 ┣━5-15 影院模块表结构介绍 2020-2-13 12-15-18.mp4

 ┣━5-14 影片模块整体测试 2020-2-13 12-08-42.mp4

 ┣━5-4 影片模块数据层生成 2020-2-13 10-51-15.mp4

 ┣━5-1 Eureka实战之影片模块章节介绍 2020-2-13 10-31-47.mp4

 ┣━5-10 影片列表查询实现 2020-2-13 11-33-18.mp4

 ┣━5-5 表现层 &#8211; 演员列表 2020-2-13 10-54-44.mp4

 ┣━5-6 表现层 &#8211; 电影列表 2020-2-13 11-10-24.mp4

 ┣━5-3 影片模块表结构介绍 2020-2-13 10-46-39.mp4

 ┣━5-11 影片详情查询实现 2020-2-13 11-39-51.mp4

 ┣━5-16 影院模块基础环境构建 2020-2-13 12-17-42.mp4

 ┣━5-12 影片保存准备 2020-2-13 11-55-05.mp4

 ┣━5-2 影片模块基础环境构建 2020-2-13 10-39-28.mp4

 ┣━第11章 微服务安全篇

 ┣━11-1 ——11-8 服务安全章节介绍 2020-2-14 13-17-16.mp4

 ┣━课程资料

 ┣━代码资料.zip

 ┣━第12章 自动化测试-1

 ┣━12-8 ——12-9 TestNG测试影片列表 2020-2-14 15-23-00 (2).mp4

 ┣━12-1 ——12-7 2020-2-14 14-24-50 (2).mp4

 ┣━第14章 安装部署

 ┣━14-7 Docker环境安装 2020-2-15 9-26-37.mp4

 ┣━14-12 猫眼后台Docker内容讲解 2020-2-15 10-08-11.mp4

 ┣━14-9 Docker之Mysql安装 2020-2-15 9-34-30.mp4

 ┣━14-16 猫眼素材获取及Nginx配置讲解 2020-2-15 10-47-05.mp4

 ┣━14-8 项目整体结构图讲解 2020-2-15 9-29-27.mp4

 ┣━14-1 猫眼项目部署介绍 2020-2-14 16-40-56.mp4

 ┣━14-14 猫眼前台配置讲解 2020-2-15 10-28-54.mp4

 ┣━14-6 XShell连接远程服务器 2020-2-15 9-23-39.mp4

 ┣━14-10 Docker之Nginx安装 2020-2-15 9-46-18.mp4

 ┣━14-11 猫眼后台多环境解决方案演示 2020-2-15 9-57-46.mp4

 ┣━14-2 ——14-5 阿里云ECS服务器购买介绍 2020-2-15 8-51-39.mp4

 ┣━14-15 猫眼镜像安装部署及域名配置 2020-2-15 10-37-26.mp4

 ┣━14-13 猫眼后台前端安装部署 2020-2-15 10-22-39.mp4

 ┣━第2章 项目脚手架构建

 ┣━2-7 Mybatis-Plus代码生成器演示 2020-2-12 15-02-41.mp4

 ┣━2-9 Mybatis-Plus之CRUD演示二 2020-2-12 15-19-32.mp4

 ┣━2-2 项目结构介绍和框架选择 2020-2-12 14-12-55.mp4

 ┣━2-4 Mybatis-Plus框架介绍 2020-2-12 14-35-07.mp4

 ┣━2-3 项目基础环境构建 2020-2-12 14-19-11.mp4

 ┣━2-5 Mybatis-Plus配置文件详解 2020-2-12 14-38-46.mp4

 ┣━2-12 Mybatis-Plus 自定义SQL语句演示 2020-2-12 15-40-50.mp4

 ┣━2-1 章节及基础环境介绍 2020-2-12 14-08-52.mp4

 ┣━2-8 Mybatis-Plus之CRUD演示一 2020-2-12 15-08-51.mp4

 ┣━2-13 Lombok框架讲解 2020-2-12 15-47-45.mp4

 ┣━2-6 Mybatis-Plus配置和代码生成器解析 2020-2-12 14-57-19.mp4

 ┣━2-10 Mybatis-Plus高级特性之条件封装 2020-2-12 15-26-51.mp4

 ┣━2-11 Mybatis-Plus 分页演示 2020-2-12 15-35-01.mp4

 ┣━第8章 Hystrix &#8211; SpringCloud高可用之熔断器

 ┣━8-15 请求合并介绍 2020-2-13 16-40-27.mp4

 ┣━8-20 ——8-22 Hystrix线程隔离参数解析及演示 2020-2-13 17-41-39.mp4

 ┣━8-8 toObserve两种形态演示 2020-2-13 15-51-43.mp4

 ┣━8-17 请求合并配置演示 2020-2-13 16-52-03.mp4

 ┣━8-14 请求缓存演示 2020-2-13 16-30-58.mp4

 ┣━8-23 ——8-26 Hystrix熔断器介绍 2020-2-13 18-38-07.mp4

 ┣━8-16 请求合并对象构建 2020-2-13 16-42-24.mp4

 ┣━8-29 ——8-30 实战技巧：如何设置线程池 2020-2-13 21-26-37.mp4

 ┣━8-9——8-10 四种执行方式区别讲解 2020-2-13 16-01-43.mp4

 ┣━8-3 Hystrix架构图介绍 2020-2-13 15-11-12.mp4

 ┣━8-7 Observe两种形态演示 2020-2-13 15-46-39.mp4

 ┣━8-13 请求缓存介绍 2020-2-13 16-28-02.mp4

 ┣━8-5 Hystrix Command构建 2020-2-13 15-26-13.mp4

 ┣━8-1 Hystrix章节介绍 2020-2-13 14-56-34.mp4

 ┣━8-2 Hystrix入门 2020-2-13 14-59-57.mp4

 ┣━8-12 GroupKey和CommandKey 2020-2-13 16-24-45.mp4

 ┣━8-19 Hystrix隔离演示及差异讲解 2020-2-13 17-10-01.mp4

 ┣━8-11 两种命令区别讲解 2020-2-13 16-21-29.mp4

 ┣━8-4 Hystrix演示环境构建 2020-2-13 15-21-43.mp4

 ┣━8-6 Command queue演示 2020-2-13 15-34-52.mp4

 ┣━8-27 ——8-28 Hystrix演示及fallback使用介绍 2020-2-13 21-01-44.mp4

 ┣━8-18 Hystrix隔离术介绍 2020-2-13 17-01-14.mp4

 ┣━第9章 Feign &#8211; SpringCloud最好的HttpClient

 ┣━9-12 Feign项目调优&#8212;解压缩 2020-2-14 10-50-26.mp4

 ┣━9-13 Feign实战技巧之继承讲解 2020-2-14 10-54-54.mp4

 ┣━9-2 Feign环境准备 2020-2-14 9-22-47.mp4

 ┣━9-9 Feign整合Ribbon 2020-2-14 10-19-01.mp4

 ┣━9-3 Feign演示及Feign注解解析 2020-2-14 9-31-12.mp4

 ┣━9-8 Feign特性之Configuration 2020-2-14 10-04-49.mp4

 ┣━9-15 Feign继承特性实现及开发技巧 2020-2-14 11-06-22.mp4

 ┣━9-1 Feign自我介绍 2020-2-14 9-10-19.mp4

 ┣━9-14 Feign实战改造基础环境构建 2020-2-14 10-59-54.mp4

 ┣━9-4 Feign之HTTP注解介绍 2020-2-14 9-39-37.mp4

 ┣━9-5 HTTP注解演示及注意事项讲解 2020-2-14 9-46-48.mp4

 ┣━9-17 Feign内容总结&#8212;-如何体现出高逼格 2020-2-14 11-24-23.mp4

 ┣━9-7 FeignClient参数讲解之Primary 2020-2-14 9-55-34.mp4

 ┣━9-11 Feign项目调优-HTTPClient 2020-2-14 10-42-36.mp4

 ┣━9-16 Feign实战开发技巧讲解实现 2020-2-14 11-16-14.mp4

 ┣━9-10 Feign整合Hystrix 2020-2-14 10-28-00.mp4

 ┣━9-6 FeignClient参数讲解 2020-2-14 9-51-22.mp4

 ┣━第3章 宁静致远 &#8211; 项目公共组件封装技巧

 ┣━3-8 公共返回对象封装 2020-2-12 16-59-43 (2).mp4

 ┣━3-1 用户模块介绍 2020-2-12 16-03-43 (2).mp4

 ┣━3-10 公共模块统一测试 2020-2-12 17-13-19 (2).mp4

 ┣━3-4 用户模块构建 2020-2-12 16-22-39 (2).mp4

 ┣━3-13 用户模块与JWT集成 2020-2-12 17-40-13 (2).mp4

 ┣━3-2 项目整体结构图介绍 2020-2-12 16-06-44 (2).mp4

 ┣━3-12 初识JWT 2020-2-12 17-30-04 (2).mp4

 ┣━3-14 用户模块测试与总结 2020-2-12 17-51-41 (2).mp4

 ┣━3-9 公共业务异常统一处理 2020-2-12 17-08-39 (2).mp4

 ┣━3-11 用户登录信息验证实现 2020-2-12 17-19-57 (2).mp4

 ┣━3-3 公共工具模块构建 2020-2-12 16-11-15 (2).mp4

 ┣━3-7 公共请求对象封装及优雅验证数据实现 2020-2-12 16-45-37 (2).mp4

 ┣━3-5 用户模块数据层构建 2020-2-12 16-32-51 (2).mp4

 ┣━3-6 MD5介绍及用户添加功能实现 2020-2-12 16-39-30 (2).mp4

  